Palabras para poner:
Marinus Eco Lodge
Ubicado en Canoas de Punta Sal 
Pet friendly
Alta gastronomía norteña
Ideal para parejas 
Chilcanos de cortesía 
Parejas 60+ todos los chilcanos q deseen!!!!!


Súper parrilladas marinas o veganas
Fogatas en la playa
Programa todo incluido con descuentos

Adicionales:
Paseos a manglares,
Avistamiento de ballenas,
Paseos a la selva norteña,
De compras a Máncora
 Recojos del aeropuerto
Clases de cocina
Surf trips
Paseo en chingos

Restaurante:
Ceviches, Tiraditos, Causas, Carpaccios.
Sudados, Chicharrón, Arroz con mariscos, Chaufas, Pastas con pescados y/o mariscos, Pollo, carne de res, Chancho.
Parrilladas, horno de Barro.

Especialidades del chef:
Menier de langostinos,
Chicharrón con cebolla acaramelada,
Pasta con salsa de melón entre otros manjares

Pero q renga iconos con foto de un ceviche … le das click y te lleva a fotos de platos y tarifas.
Otra foto o icono con un boungalow y le das click y te lleva a tarifas de las habitaciones